本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
哦 你回来了啊 及川
おお 戻ったのか 及川
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
脚伤怎么样了
足は どうだった
完全没问题 已经可以参加日常训练了
ばっちりです もう通常練習もいけます
原本就只是轻微扭伤嘛
軽い捻挫でしたしね
真是的…给我小心点啊
まったく…気をつけろよ
我们可是要求对方让影山出场
向こうには影山出せなんて言っといて
要是这边派不出正选二传手 岂不是抬不起头来了吗
こっちは正セッターじゃないなんて 頭上がらんだろうが
抱歉
すいませ～ん
及川学长 请别太勉强了
及川さん 無理しないでくださ～い
影山同学 那小白脸是谁啊
影山君 あの優男 誰ですか
我很是看他不爽
僕 とても不愉快です
那就是青城的队长
あれが青城の主将だ
及川学长是超进攻型的二传手
及川さん 超攻撃的セッターで
我想他进攻的实力在全队中也是数一数二的
攻撃もチームでトップクラスだと思います
能让影山如此认同的选手…
影山がここまで言う選手…
而且性格异常恶劣
あと すごく性格が悪い
连你都觉得恶劣
お前が言うほどに
可能比月岛更甚
月島以上かも
那还真是可怕
それはひどいな
既然是你认识的人 那他是北川第一毕业的啊
お前の知り合いってことは 北川第一のヤツかよ
是的 是我初中时的学长
はい 中学の先輩です
王者的学长 那就是…
王様の先輩ってことは…
大王
大王様
好久不见 小飞雄
飛雄ちゃん 久しぶり
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
好久不见 小飞雄
飛雄ちゃん 久しぶり
第7话 VS大王
你长大了呢
おがったね～
王者当得还行吧
元気に王様やってる～
我是跟那个人学的发球和拦网
俺 サーブとブロックはあの人を見て覚えました
他的实力相当强
実力は相当です
跟他学的「杀人发球」
殺人サーブの師匠
不过 现在要专心比赛
けど 今は試合に集中しろ
一定要拿下最后一局
最終セット 絶対取るぞ
好…好的
おっ おうよ
田中学长 别再吓人了
田中さん 威嚇やめて
总之你先去热身 要比平时更认真点
とにかく お前はアップ取ってこい いつもより念入りにだぞ
是～
は～い
真心要灭了你
マジぶっ倒す
我说 及川学长怎么还不出场啊
ねえ 及川さんまだ出ないのかなぁ
笨蛋 不先热身的话会受伤的
バカ ウォーミングアップしないとケガしちゃうんだから
那可不行
それはダメ
不可以啊
ダメだよ
这边 这边
おらおらおら～
只剩一分
あと１点
再拿下一分就能…
あと１点で…
战胜县内四强的青城
県ベスト４の青城に勝つ
可恶…别太得意了
この…調子に乗るな
金田一 干得好
金田一 ナイス
别在意 月岛
ドンマイ 月島
我方陷入危机了呀
ピンチじゃないですか
热身做得怎样了
アップは
完全没问题
ばっちりです
接下来就交给学长我吧
あとは先輩に任せなさい
好的
はい
大王出现了
出た 大王様
你够了
やめろ
也就是说 我们队要换二传手了吗
こっちのセッターが代わるってこと
不 我想他只是作为救场的发球员上场的
ううん たぶんピンチサーバーだと思う
及川 发个好球
及川 ナイッサー
就算你进攻的能力再高
いくら攻撃力が高くてもさ
撑不到进攻这一步的话 也没有意义哦
その攻撃まで繋げなきゃ 意味ないんだよ
怎么回事
なんだ
瞄准的是月岛
月島狙い
阿月
ツッキー
不出所料
うん やっぱり
虽然是从中途才开始观战的
途中 見てたけど
6号的这位 还有5号的这位
６番の君と５番の君
不擅长接球吧 你们是一年级的吧
レシーブ苦手でしょ １年生かな
和影山…不 比影山的发球更具威力
影山の…いや それ以上の威力に加えて
几乎可以随心所欲选择发球路线的控球能力
ほぼ宣言どおりのコースに打つコントロール
这就是青城队长的实力
これが青城の主将
那么 再来一球
じゃあ もう一本ね
阿月
ツッキー
发得好
おっしゃ～
可恶
くそっ
别介意 月岛
ドンマイ 月島
月岛这家伙 一向不怀好意 惹人讨厌
月島 いつも意地悪で嫌いだ
但是 总觉得…
けど なんか…
再一分就扳平了呢
あと１点で同点だねぇ
喂 大王
おい こら 大王様
也瞄准我这边啊 我会接住的
俺も狙え 取ってやる
瞄准我啊 别小看我啊 快发过来
狙えよ なめんなよ 打ってこい
「大王」
大王様
别叫唤了 真丢人
みっともないから わめくなよ
你说什么
なんだと
明明都遇到危机了 这家伙连这种时候都很惹人厌
ピンチのくせして こんなときも むかつくヤツ
可是…可是…
けど…けど…
听好了 排球这项运动
いいか バレーボールっつうのはな
只要身处球网同一边 就都是伙伴
ネットのこっちっ側にいる全員 もれなく味方なんだぞ
真是至理名言
なんてすばらしい名言
听好了 你们都靠后站一点
よし 全体的に後ろへ下がれ
月岛你稍微靠边界一点
月島は少しサイドラインに寄れ
明白
はい
好 放马过来吧
よし 来い
靠擅长接球的队长来扩大防守范围啊
レシーブが得意なキャプテン君が守備範囲を広げるか…
可是啊 仅靠一人可守不了全场
でもさ 一人で全部は守れないよ
阿月
ツッキー
他都站得那么靠边了 还能精确地瞄准他
あんな端っこにいるのに ピンポイントで
但是因为更加注重精确度 威力比不上之前的发球了
でも コントロール重視の分 威力はさっきより弱いです
接住了
上がった
阿月 干得好
ツッキー ナイス
接到了啊 真了不起
取ったね 偉～い
有点太容易接了吗
ちょっと取りやすすぎたかな
不过 这是我们这边的机会球
でも こっちのチャンスボールなんだよね
可恶
くそっ
看吧 这可是绝佳的机会球
ほら おいしい おいしい チャンスボールだ
你们几个 要拿下这分哦
きっちり決めなよ お前ら
我来
オーライ
不好 现在位于网前的是身高最低的三人
まずいな 今はブロックにいちばん高さがないローテーションだ
金田一
很好 完全甩掉拦网…
よし 完全に ブロック振り切っ…
这小不点怎么会…
このチビ なんで
打上去了
上がった
触球一次 好样的
ナイスワンタッチ
机会球
チャンスボール
可恶 下次等着被我拦下吧
クソが 今度は俺がたたき落としてやるよ
只要慢上一步 迟了一瞬
一歩 一瞬 ほんの少しでも遅れれば
就无法追上这家伙了
もう こいつには追いつけない
能追上这家伙的…
追いつけるのは
只有球
ボールだけだ
刚才那球是怎么回事
何 今の
从球场的一端一下子就…
コートの端っこから一瞬で…
球像是被吸到主攻手手中一样…
スパイカーの手に吸い込まれるようなトス…
太棒了
よっしゃ～
整队
整列
您怎么了
どうしたんですか
好厉害
すんごい
这样啊 老师您今天是第一次看到日向和影山的联手进攻呢
ああ そっか 先生は日向と影山の攻撃見るのは今日が初ですもんね
很厉害吧
すごいでしょ
已经不知该说是厉害还是可怕了…
もう すごいっつうか 怖いっつうか…
请赐教
お願いします
赐教
しま～す
老师 请发表点评价
先生 なんか講評とか
这…这样啊
あっ…そっ そうか
那个…关于排球 我还是个外行
え～っと 僕はまだバレーボールに関して素人だけど
但…但我知道你们做到了很了不起的事情
何か…何かすごいことが起こってるんだってことは分かったよ
新的这一年 加入了很厉害的一年级队员
新年度になって すごい１年生が入ってきて
虽然一开始无法很好地配合…
初めはひと筋縄ではいかなくて…
但是 我今天好像明白了
だけど 今日分かった気がする
就算还不够团结也没关系
バラバラだったら なんてことない
人与人的相遇会催生化学反应
一人と一人が出会うことで化学変化を起こす
说不定就在这个瞬间 便在某处发生着能改变世界的相遇
今 この瞬間も どこかで世界を変えるような出会いが生まれていて
或许是在遥远国度的一隅
それは遠い遠い国のどこかかもしれない
或许是在地球的另外一侧
地球の裏側かもしれない
又或许就在这小小的东方岛国上
もしかしたら 東の小さな島国の
北方乡村一所再普通不过的高中里
北の片田舎の ごく普通の高校の
再普通不过的排球部中
ごく普通のバレーボール部かもしれない
那样的相遇 就在这里…
そんな出会いが ここで…
就在乌野发生了
烏野であったんだと思った
虽然没什么根据 但我想要相信
根拠なんかないけど 信じないよりはずっといい
从今往后 你们一定 一定能变得更强
きっと これから 君らは強く 強くなるんだな
对不起 是不是有点太文艺了
ごめん ちょっとポエミーだった
太冷了吧
引いた
不 不 没有的事
いやいや いやいや そんなことないです
多谢赐教
あざっす
あざ～っす
不…不用谢
ああ…うん
金田一
我们已经受够那家伙了
俺たちはもう あいつには限界なんです
不管他个人的进攻能力有多强 他明显是在拖累整个球队
いくら個人の攻撃力が高くても 明らかにチームの足を引っ張ってます
说实在的 没有他在还好一点
正直 いない方が助かる
我…
お…
不要道歉
謝ったりすんなよ
我也不会对你道歉
俺も謝んねぇ
往后你在我心中 仍然是蛮横的王者 令人火大的家伙
お前は俺ん中では これからも横暴な王様で むかつくヤツで
是我最想打败的对手
最高にぶっ倒したい相手だ
所以不要道歉
だから謝んな
我不会与你和好的 本来也没和你好过
仲直りなんかしねぇ 別にもともと仲よくねぇしな
而且下次赢的 一定会是我们
そんで次は絶対に 俺たちが勝つ
下次也…
次も…
♪厕所 厕所 厕所所…♪
♪べんじょ べんじょ べんじょべん…♪
♪我是谁呢 是要成为王牌的人♪
♪俺は だれ エースになる男♪
糟糕 这就是那个吧
やっべぇ これ あれだ
各种纠葛的那个
なんか因縁的なあれだ
不是我能插足的气氛啊
入っていっちゃいけない空気だ
金田一
下次再对上的时候 赢的仍然会是我们
次 戦うときも 勝つのは俺たちだ
你们在谈些什么
何 話してたの
那家伙 说了「我们」啊
あいつ 「俺たち」って言ったよ
你哭了？
泣いた
明明一直「我 我」的
いっつも「俺が 俺が」って
哭什么哭 快上你的厕所去
泣くか早く便所行けよ
说得好像只有他一个人在拼命似的
一人で戦ってるみたいな言い方してたくせに
你就承认了吧 影山同学
ごまかすなよ 影山君
日向你这个白痴
日向 ボケェ
可恶…
くそっ…
有点不甘心啊
なんか悔しいな
好疼 干什么啊
あだっ なんだよ
多谢指教
ありがとうございました
虽然武田老师那样称赞了我们
武田先生はああ言ってくれたけど
说实在的 想在与拥有及川的青城的正面对决中取胜的话
正直 及川のいる青城と真っ向勝負で戦って勝つためには
我们球队还有致命的欠缺
まだ決定的に足りないものがある
不愧是队长
さすがキャプテン
你很明白嘛
ちゃんと分かってるねぇ
出现了 大王
出たな 大王様
你说什么
なんだ こら
有何贵干
なんの用だ
要干架吗 喂
やんのか こら
别那么防备嘛
そんな邪険にしないでよ
小不点
ちっちゃい君
最后的触击和背飞很厉害哦
注：ブロード指ブロード攻撃 即背飞 指扣球队员在扣近体快球的位置上起跳后 冲飞到二传队员身后1～1.5米处扣背传的平弧半快球
最後のワンタッチとブロード すごかったね
下次从一开始就尽全力较量吧
次は最初から全力でやろうね
还没给你们看我的传球技术呢
まだセットアップは見せてなかったし
啊 对了 发球当然也会继续磨练的
あっ そうそう もちろんサーブも磨いておくからね
没错 若是正式比赛 那个发球从一开始就会发威了
そうだ 本当なら あのサーブが最初から炸裂するんだ
你们的进攻确实很厉害
君らの攻撃は確かにすごかったけど
但接球不行的话 很快就会停滞不前吧
レシーブがグズグズじゃあ すぐに限界が来るんじゃない
更何况 发球强劲的选手也不止我一个
強烈なサーブ打ってくるヤツは 何も俺だけじゃないしね
高中联赛预赛马上就要到了 你们要努力晋级哦
インハイ予選はもうすぐだ ちゃんと生き残ってよ
我要同样作为二传手  在正式比赛上
俺はこの クソかわいい後輩を 公式戦で同じセッターとして
堂堂正正地击垮这个超可爱的学弟
正々堂々たたき潰したいんだからさ
我们会进行接球特训的
レ…レシーブなら特訓する
喂 放手
おい 放せ
接球可不是一朝一夕就能练好的
レシーブは一朝一夕で上達するもんじゃないよ
我想队长同学应该很清楚
キャプテン君は分かってると思うけどね
离大赛没多少时间了 我很期待你们的表现哦
大会までもう時間はない どうするのか楽しみにしてるね
别把他的话放在心上
き…気にしないでください
那个人就是喜欢那样捉弄人
あの人 ああやって 人をひっかき回すのが好きなだけなんです
确实 离高中联赛预赛没多少时间了
確かに インターハイ予選まで時間はない
但是 也差不多该归队了吧
けど そろそろ戻ってくる頃なんだ
什么啊
何がですか
乌野的守护神
烏野の 守護神
乌野的…守护神
烏野の…守護神
影山好像变得很强了啊
影山 なんかすごくなってたな
是啊 不得志的天才终于找到了施展拳脚的地方
うん 空回ってた天才が才能の行き場を見つけちゃったんだから
凡人已经不是他的对手了吧
もう凡人にはかなわないんじゃない
哦 你也不是对手吗
へえ お前でもかなわないのかよ
仅在传球方面
トスはね
县内已经没有人能在传球上超过飞雄了吧
トス回しで飛雄にかなうヤツ 県内にはいないんじゃない
不过 发球拦网和扣杀我是不会输的
まあサーブもブロｯクもスパイクも負けないけどね
啊 好疼
あっ 痛っ
你应该说传球也不会输给他啊 混蛋及川
トスも負けないって言えよ クソ及川
你不是二传手吗
てめぇセッターだろうが
可我说的是事实啊
だって ほんとのことだもん
正因如此 才要击溃他们的接球
だからこそ レシーブを崩すんでしょ
无论传球多么厉害
どんなにトスがすごくたって
二传手拿不到球就没意义
ボールがセッターに返んなきゃ 意味ないんだから
在正式比赛上遇到乌野的话
公式戦で烏野と当たったら
就要让他们接不到球
レシーブめっちゃくちゃに乱して
不给他们好好传球的机会
まともにトス回しする機会なんか与えずに
我好想说「一枝独秀是赢不了的 Don't mind」 好想这么说啊
「一人だけうまくたって勝てないんだよ ドンマイ」って言いたい 言いたい
诶 要问为什么 因为天才什么的不是很让人火大吗
えっ 何 だって天才とかむかつくじゃん
我觉得被女生包围尖叫的家伙更让人火大
俺は女にきゃあきゃあ言われてるヤツの方がむかつく
好疼 嫉妒让人丑陋啊 小岩
痛っ ひがみはみっともないぞ 岩ちゃん
好疼 好疼
いって いったぁ
喂 再玩下去会被教练骂的哦
おい 遊んでっとコーチに怒られっぞ
好 简单打扫一下就结束吧 各位辛苦了
よし じゃあ軽く掃除して 終了 お疲れっした
辛苦了
した～
喂
おい
老师 今天多谢了
先生 今日はありがとうございました
不不 大家都辛苦了
いやいや みんなお疲れさま
竟然能赢那个青叶城西 真是让我万分惊喜呢
僕びっくりしたよ あの青葉城西高校に勝っちゃうんだから
但是 我们还有不足
でも まだ足りないんです
目前 全靠日向和影山的配合 才能勉强组织进攻
今 日向と影山が機能してるおかげでなんとか攻撃は決まってますが
但日向一旦被拦网队员挡住
日向がブロックに捕まりだしたり
或者像今天这样接球被打乱的话 我们就束手无策了
今日みたいにレシーブ崩されたりしたら なす術がなくなります
而且 陷入那种困境时
それに そういう状況になったとき
我不知道自己能否站在教练的立场上进行指挥…
俺が監督とかコーチみたいな立場で 指揮とれるかどうか…
原来如此
なるほど
啊 对不起 我并不是说老师您力量不足
あっ すみません 先生が力不足とかじゃなくてですね…
我知道我知道
分かってる 分かってる
教练这件事就交给我吧 我心里有数
指導者の方は僕に任せてくれ 当てはあるんだ
是吗 那是…
そうなんですか それって…
我去找过他很多次 虽然对方还没点头
何度かお願いしてて まだ了解はもらえてないけど
但我一定会说服他的
きっとなんとかしてみせる
那接下来 这里交给你可以吗
じゃああと ここ任せていいかな
啊 好的
あっ はい
总觉得小武好靠谱啊
な…なんか 武ちゃんが頼もしい
这是什么
なんだこれ
这个拖把很危险 可以扔了吗
このモップ危ないから 捨てちゃってもいいですか
不用 那个不用扔
いいんだ それは  いいんだ
修好了还能用的吧
直せばまた使えるだろ
辛苦了
お疲れっした
した
中华包子？
中華まん
刚才足球部把最后的包子买走了 然后今天的营业已结束
さっきサッカー部が買ってったのが最後だ それで今日はもう終了
肚子饿了
腹減った
你玩忽职守
職務怠慢だ
吵死了 快点回家好好吃饭吧
うるせぇ さっさと帰って ちゃんとした飯を食え
否则长不出肌肉哦
筋肉つかねぇぞ
拿去
おら
长 高 能 量 棒
多谢
あざ～っす
好好吃饭哦
ちゃんと飯食えよ
来了来了
あいあい
你好 坂下商店
あい 坂ノ下商店
又是你啊
またあんたかよ
话说回来 那个小白脸的发球真的很厉害
それにしてもよ あの優男のサーブすごかったな
要是一开始就碰到那样的发球 我们就糟了
最初からあれやられてたらヤバかったぜ
不愧是影山初中时的学长
さすが影山と同じ中学の先輩
咦 话说影山你为什么会来乌野啊
あれ っていうか 影山ってなんで烏野にいるんだっけ
要说县内第一强校 应该是白鸟泽吧
県内一の強豪っつったら やっぱ白鳥沢だろ
白鸟？
しらとり
白鸟泽在县内排名第一
白鳥沢っつう 県ではダントツ
在全国也是一定会打进八强的名门强校
全国でも必ず８強には食い込む強豪校があんだよ
我没考上白鸟泽
落ちました 白鳥沢
没考上？
落ちた
白鸟泽没有给我保送名额
白鳥沢から推薦来なかったし
我参加了他们的普通入学考试 结果落榜了
一般で受けて落ちました
完全不理解考试题目是什么意思
試験が意味不明でした
那里的普通入学考试可是超难的
あそこは普通に入ろうとしたら 超難関だもんなぁ
哦 原来王者的学习成绩不怎么样啊
へえ 王様勉強は大したことないんだね
辛苦了
お疲れっす
那你为什么来乌野了 难道你也崇拜小巨人吗
で なんで烏野 まさか お前も小さな巨人に憧れて
因为我听说引退的乌养教练要回来了
引退した烏養監督が戻ってくるって聞いたから
乌养…
うかい
是带领名不见经传的乌野进军「春高」全国大赛的名将
無名だった烏野を 「春高」の全国大会まで導いた名将
乌野的乌养可是很有名气的
烏野の烏養って名前が もう有名だったよな
都说他是饲养着凶暴乌鸦的教练
凶暴な烏飼ってる監督だっつって
二三年级的去年稍微接受了他的指导 非常斯巴达哦
２～３年生は去年少しだけ指導受けたけど すげぇスパルタだったぞ
为什么一脸羡慕啊
なんで羨ましそうなんだよ
乌养教练虽然决定正式复出了
烏養監督は本格的な復帰が決まってたんだけど
倒下了？
倒れた
目前还没有复出的打算 抱歉
今のとこ復帰の予定はないんだ すまん
但是不管进哪所学校 比赛的对手都是高中生
けど別に どの学校に入ったって 戦う相手は同じ高校生
没有赢不了的理由
勝てない理由なんてない
别嘴硬了 就算装酷也没用
負け惜しみはよせ カッコつけて言ってもムダだ
不是的 才没有装酷
違いますよ カッコもつけてません
而且我们今天不是赢了四强吗
実際に今日４強に勝ったじゃないですか
算是吧 二比一赢了青城
まあな あの青城に２対１
我也可以在无人防守下扣球 多亏了日向这个诱饵
俺もフリーで決められたし 日向の囮のおかげだな
多谢夸奖
あっ あざ～っす
你觉得处女战如何啊
本人的にはどうだったよ デビュー戦は
虽然第一局犯下了重大失误呢
まあ １セット目盛大にやらかしたけどな
你的得分和失分一样多 别沾沾自喜了
得点と同じぐらい失点もしてんだから満足すんなよ
为什么要说那种话啊
なんでそういうこと言うんだよ
没错
そうなんだよ
我们还有很多不足之处 今天也是险胜
俺たちにはまだいろいろ足りてなくて 今日の勝利もギリギリだった
我…我会加倍努力练习的
いっ いっぱい練習します
啊 嗯 个人水平的提升也很重要
あっ うん 個人のレベルアｯプも大事だな
但是 现在的乌野从根本上来讲成员不足
けど 今の烏野には 根本的にメンバーが足りてないんだよ
没错 我们缺少防守要员 自由人
そうですよね 守備の要のリベロ
以及能够与对方三人拦网相抗衡的王牌扣球手
それと  １人で敵の３枚ブロックと勝負できるエーススパイカー
我…我来当王牌
エ…エースなら俺が
都说了你是最强的诱饵啊
だから おめぇは最強の囮だっつってんだろ
但是 你说过守护神会回来的吧
でも 守護神が戻ってくるって言ってましたよね
我们虽然不是强队 但也不是特别弱
うちは強豪じゃないけど 特別弱くもない
之前队上也是拥有优秀人才的
今までだって 優秀な人材はいたはずなのに
却没能将他们的力量融合到一起
その力をちゃんと繋げてなかった
但是大家又聚到了一起 也加入了一年级的新战斗力
でもまたみんながそろって そこに１年生の新戦力も加わって
只要能把这些战斗力汇聚在一起的话
その戦力 ちゃんと全部繋げたら
夏季的高中联赛 全国大赛 就不仅仅是遥远的目标
夏のインターハイ 全国が ただの遠くの目標じゃなく
而是可以触摸的现实
現実につかめるものに きっとなる
夏季高中联赛 我听说过
夏のインターハイ 聞いたことある
不过 那个将要回归的人 之前一直在干嘛
けど そのこれから戻ってくる人は 今までどうしてたんですか
停学在家反省一周 以及禁止参加社团活动一个月
１週間の自宅謹慎と 約１か月の部活禁止だったんだ
诶 不良少年 不良少年吗
えっ ふ…不良 不良
不是啦 那家伙只是有点热血过头了
違ぇよ あれはな ちょっと熱すぎるだけなんだよ
真的是个好人
いいヤツなんだよ マジで
连田中学长都说他热血过头 那是有多热血啊
田中さんに熱すぎるって言われるとか どんだけだ
而且 那家伙是乌野唯一称得上天才的选手
それにあいつはな 烏野で唯一天才と呼べる選手だ
虽然现在狂妄自大的影山加入了 他就不是唯一了
まっ 今はクソ生意気な影山が入ってきたから 唯一じゃなくなったけどな
那家伙回来后 你要叫他前辈哦 日向
そいつが戻ってきたら 先輩って呼んでやれよ 日向
他会像田中一样 高兴得跟笨蛋似的
田中みたく バカ喜びすると思うから
竟然说我是笨蛋…
バカとか…
守护神吗 是个怎样的人呢
守護神か どんな人かなぁ
要丢下你了哦
置いてくぞ
来了
はい
能打中
当たる
喂 别妨碍我啊白痴 白痴日向
おい 邪魔すんなボケ 日向ボケェ
刚刚明明有可能打中的
今当たったかもしんねぇのに
接到了吗 我接到了吗
取った  俺取った
才没接到 白痴 是全垒打吧
取れてねぇよボケ ホームランだろ
我去拿…
取ってくる…
白痴
アホ
好 这次一定要…
おっしゃ 今度こそ…
抵消了球的气势和旋转 将球准确地传向二传手的位置
勢いも回転も全部殺して 返球はきっちりセッターのいる位置
完美的接球
完璧なレシーブ
比…比我还要矮
お…俺より小さい
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
什么什么 那是什么
なんだなんだ なんだあれ
唰唰嗖地现身
ズザッキュッって現れたぞ
咚地接住 哗地回球
ドッと受けて フワッて返したな
好像心情哇地一下子~
なんかグワッてきた
虽然也不是听不懂啦
まあ 伝わらなくもないんだけどさ
下集 排球少年 被称为“王牌”的人
次回 ハイキュー!! “エース”と呼ばれる人